Como quieras, muchacho.
Se les asignarán a
todos una orden,
conforme a sus necesidades
y a sus fuerzas.
Halder a los constructores.
Pyp a los mayordomos.
Toad a los constructores.
Grenn a los Vigilantes.
Samwell a los mayordomos.
Matthar a los Vigilantes.
Dareon a los mayordomos.
Balian a los Vigilantes.
Rast a los Vigilantes.
Jon a los mayordomos.
Rancer a los constructores.
Echiel a los constructores.
Gordo a los mayordomos.
Niko a los Vigilantes.
Escan a los Vigilantes.
Vorkoy a los constructores.
Joby a los establos.
Mink a las cocinas.
Allo a los constructores.
Nelugo a los Vigilantes.
!Qué los Dioses
los protejan!
Vigilantes conmigo.
¡Constructores!